Проект "Musical Tiles".

Главный экран:

1. Надпись "Top 10", озаглавляет табличку 10 лучших прохождений игры(с повторами, если такие имеются). Если файл с данными пуст или его не
существует, то под название выводится надпись "У вас нет результатов". В обратном случае он выводит топ 10 результатов, если результатов
меньше 10, то программа выводит все имеющиеся в порядке убывания с верху в низ.
2. В trackBar можно выбрать количество дорожек, на которых можно будет играть. Выбранное количество
пишется над trackBar.
3. В comboBox есть ячейка "JSON" и "XML". С помощью них можно выбрать формат в котором будет сохраняться результат лучших 10 игр. При
смене формата копировать все данные игр из “текущего формата” в файл “нового формата”.
4. Кнопка "Начать игру" отправляет во второе игно с игрой.

Экран игры:

1. С верху экрана есть счетчик очков.
2. 8 кнопок с буквами, которые показывают границы дорожек, это кнопки служат проекцией клавиш на клавиатуре и нажимать надо на клавиатуру соответственно. Кнопок всегда 8, но дорожки меняются в зависимости от ранее выбранного количества.
Нажатие на клавиши озвучивается звуковым сигналом.
4. Кнопки, на которые надо нажимать, когда они какой-либо своей частью находятся в области нажатия (под чертой):
   1. Обычная - черная кнопка на одну ячейку дают одно очко * на количесво дорожек.
   2. Двойная - розовая кнопка на одну ячейку дает по одному очку * на количество дорожек, а на нее надо нажать 2 раза.
   3. Длинная - синяя кнопка на несколько ячеек расчитывает очки в зависимости от продолжительности зажатия кнопки, можно получить от 1 до 3 очков * на количество дорожек.
   4. Ловушка - красная кнопка на одну ячейку, ее нажимать не надо нажимать, если на нее нажать, то игра кончится. баллы начисляются за пропуск этой кнопки 1 очко * количество дорожек.

Окна с результатом:

1. Главная надпись "Game over!".
2. Сообщение о причине проигрыша их всего 3:
   1. Кнопка вышла за пределы доступности. ("Missing tile")
   2. Нажата не та клавиша. ("Incorrect click")
3. Количество очков за игру.
4. Кнопка "Main menu", которая отправляет на главный экран.
